Heros League

Services
Nos Héros
Témoignages
Sauvez-moi !

---

Heros League
Des gens un peu spéciaux, pour des problèmes pas tout à fait normaux

---

Nos supers Services

Super Déménagement
Pour des déménagements sans effort et sans casse* !
À partir de 233 €
* Nous ne pouvons malheureusement pas garantir que vos objets fragiles ou votre chat Gribouille survivront à un combat épique entre super-vilains lors du trajet.

---

Livraison de Repas
Pour des livraisons super-soniques*
À partir de 12 €
* Pour éviter tout dommage à votre porte, merci de la laisser ouverte, certains super-héros n'ont pas conscience de leur force. Vous pouvez souscrire à notre assurance Porte en vrac pour 5 € de plus.

---

Z'héro Bouchons
Pour les clients pressés !*
1,33 €/km
* Le mode de déplacement peut être différent en fonction de la disponibilité des héros. Merci de préciser à la commande si vous avez le mal des transports soniques.

---

Sauvetage de soirée
Pour les soirées booooring !
À partir de 50 €/h
* Nous ne pouvons malheureusement pas garantir que votre super-héros ne se fera pas la malle si la soirée n'est pas sauvable.

---

Moral à Z'héro
Pour les jours gris et les cœurs lourds, des héros au moral d'acier.*
À partir de 100 €
* Il peut arriver que le moral de votre héros ne soit pas au beau fixe et vous bassine avec sa défaite de la veille, dans ce cas, nous vous remboursons 50 % de la prestation.

---

Nos Supers Héros

Cat Astrophic
Avec son super ronron, il saura vous réconforter dans n'importe quelle situation.

Ne contrôle pas tout à fait sa patte droite, et peut être amené à vous mettre une - plus ou moins petite - tape sur la tête.

---

Carotte Woman

Mis à part son apparence de carotte, on ne sait pas bien à quoi elle est forte, mais on va trouver.

Attention, elle essaiera souvent de vous faire payer plus que le prix convenu avec Heros League. N'acceptez pas.

---

Ultraquenarde

Peut vous sortir de n'importe quel traquenard.

Vous sort du traquenard… Mais il arrive qu'elle vous entraîne dans un autre.

--- 

Poulpy

Il a des tentacules gigantesques, super pratique pour les déménagements.

Un peu collant

---

Orang Wu-Tang Clan.

Un gros singe agile, multi-tâche, qui intervient tout en rappant.

Peut être amené à vous demander de financer son prochain album, ne pas accepter.

---

Superimé

Un feu super-héro qui ne veut pas partir à la retraite.

N'a plus de pouvoir mais refuse de l'admettre, peut être amené à vous raconter des histoires de l'époque où il était encore super.

---

Tous nos héros

---

Les Témoignages de nos clients

Tombédeu O.
"Grâce à Heros League, j'ai pu déménager super rapidement. Attention à l'odeur laissée par les tentacules ceci-dit. Merci Poulpy !"

---

Jella N.
"Ultraquenarde m'a sauvé la vie ! J'allais tout perdre et sur ses conseils j'ai investi dans les bitcoins, affaire à suivre !"

---

Bob O.
"Je ne remercierai jamais assez Carotte Woman d'avoir retrouvé mon chat. Apparemment c'est normal si il est orange et plus noir, elle l'aurait retrouvé dans un produit chimique spécial. Je la crois sur parole !"

---

Coupéhala H.
"Supervif a été super, il m'a sortie des bouchons et amenée au travail en un temps record. Par contre j'aimerais bien retrouver ma voiture maintenant."

---

Sauvez-moi !

Nom
Email
Service (Super Déménagement - Livraison de Repas - Z'héro Bouchons - Sauvetage de soirée - Moral à Z'héro)
Message

---

Heros League

Services
Nos Héros
Témoignages
Sauvez-moi !

© 2024 Heros League - Tous droits réservés
